*主角淡出在家的床上

p感觉有些陌生吗？这是正常的，你的工作实在很辛苦。不如四处走走吧，多交互交互。你很快就会记起来这里的事的。按下c可以和我对话，我大概能给你建议的。

（旁白是 人物？？？

a被子很整洁 钟表显示：九点 窗外喧嚣庆典

z窗户：圣明殿已经过去14年了。今夜过后，便是元旦。大家都打算庆祝新年呢.

床：很整齐的被子。我刚刚真的有在睡觉吗……

法杖：这是夜明杖，是我施展法术的重要媒介。还好我记得带上它。

p：不仅是物品。地面可以交互哦。到楼下地毯上看看吧

dp卧室楼梯 你忘记带夜明杖了哦。

此时返回拿夜明杖：哦，这是夜明杖，是我施展法术的重要媒介。我得带上它。

d大厅：p那是日记本，可以保存你的记忆。xf虽然我从来不写字就是了。

z日记 存档

记忆已保存。

z卫生间 额，我其实不太需要洗漱来着，现在进卫生间干啥呢？

xf卫生间的装饰性大于实际作用……

z 锅子 你得到了松软面包，两块。

z地毯：刺绣很精致。从地毯的一角你找到了一枚钥匙。肯定不是拿来开我自己家门的，那它是干啥的呢……

xf二人份的。美味的意义大于充饥。


x 离开家后

巨 型 广场

z法师A：这样的庆典都办了14次了吗……我还真的没玩腻呢。

虽然，哪怕不是新年，广场照样很热闹就是了。

B：要不要进来喝杯酒！

怂什么，啧。

C：私闯民宅不太好吧……你是想干啥/

z格拉道夫家：不知为何，你有股很熟悉的感觉。要进去看看吗？

门锁了

打开门：xf原来是格拉道夫家的钥匙啊……等等，格拉道夫是谁，我又怎么就真的私闯民宅了？

z床：随意堆成一团的被子

锅子：双人份面包，有一半是谁的呢？

地毯：漂亮的花纹awa，中间堆着一堆书。

z酒馆：人好多，好嘈杂……我不太适合这里吧。

日记：日记？不过是格拉道夫的。

店家A：来看看吃的呗！新年期间，当然得免费喽！没人限量一个。

啥？我可不能给你吃的，那个格拉道夫已经从我这儿拿走两份糖葫芦了，他说要带给你一份的。

店家B：很幼稚的小孩玩具。

新年了，每人都能免费抽奖一次！要不要抽奖领一个？

得到玩具*1

x 进入广场 p可真是热闹的新年，大家都在庆祝着！

店家C：摊主走了，他说他也想参加庆典uwu。

z喷泉：喷泉中间是破损的岩石，隐约有点印象……

人物D：在水池边上，可凉快了~

等等，现在是冬天，我为啥希望我凉快。

z墙沿：辉煌宫殿的城墙延伸至此，挡住了去路。再往远处走并没有什么好看的。

d杂草 p：你已经离开了广场了……再往前只会是荒野，为啥还要前进呢？回去吧。

z 训练营 同意战斗 进入

战斗1：这只是娱乐性的切磋，不会有任何后果。

请躲开对方的攻击。并进行反击。攻击和治愈伤口需要消耗生命的力量——也就是本源。放心，在圣明殿内本源获取无穷无尽。你无需担忧生老病死

……

游戏1 猜谜

集市1：奇妙水池 奇妙人物对话

（完成一件事，时间流逝1h）

时间不知不觉过去了。

c：很热闹，不是吗?但你好像不是太擅长融入人群呢。不过没关系，你可以去找格拉道夫呀，他一定懂得要怎么带你玩。

按下x，感应他的位置。

他位于集市。

z格拉道夫

p:格拉道夫是我们这里，至少从外表上来说最为稚嫩的一个吧。他可是你的好朋友呢。

C：你该不会不懂该怎么和你最好的朋友相处了吧/

嘘：我的独家秘诀是：随心所欲。

xf （他就是格拉道夫吗……）他看起来才十二三岁，嘴角微泛着笑，好可爱……

对话：“嘿！你来找我啦？

新年的活动你都看过了嘛？

没有：带我去（传送or走路，都无所谓啦）

有：你好坏啊！！玩好了都不叫我……

（气鼓鼓 要摸摸才能哄好）

揉揉头发：”你什么意思啊啊啊啊，真把我当孩子了……算了，既然是你，就允许你随便摸吧。

对话：哦，糖葫芦是你的，但是我没忍住把你的也吃了一半……你不会怪我吧，嘿嘿。

你可以使劲摸摸格拉道夫的头发.

他：气鼓鼓……气鼓鼓……但最后忍不住笑出来了。

对话：你这家伙，真过分。坏死了。

……

他：过来坐一会儿呗，反正你要吃糖葫芦。

你咬了一口了。虽然糖葫芦很酸，但是糖葫芦很甜。

二人坐在水池边上，默默呆着。

时间过去了一个小时。

*响起新年钟声，大家玩累了，渐渐离开了。

那好……你看庆典也结束了，大家都走了……接下来去辉煌宫殿吧！每年我们都要去那里许愿的。

C：大家都走了，只留下一地狼藉。空荡荡的广场，似乎有些荒凉……

如果我提前去辉煌宫殿：啥意思啊！你背着我先去吗……我不管，你要先陪我去玩！

进入辉煌宫殿

肃穆、神圣。

压抑。

远处：一人正在祈祷。

z窗户：一位女子正在祈祷。

p：你似乎认识她。但她看都没看向你。她的脸上毫无情感流露，机械般地祈祷着……

xf为什么……感觉好心疼

格拉道夫：那是娜蕾哲诶，她也来了呢。我们去找她吧。跟她一起许愿吧……反正每年不知为啥都要这样做一次。

嘿，万一成真了呢，对吧？

路上：存档

记忆已保存。尤其是此刻的，绝对不应被忘记。

试图离开。格拉道夫：你走啥呀……我们还有正事呢。

x 见到娜蕾哲。她面对的，是一尊三人的雕像，上方是圣女。

z雕像：永记 他们三（四）人的牺牲 圣女的遗志不朽

（四这个字被模模糊糊改成了三）

（上二楼，找隐藏栏杆：p：空中，是圣女的雕像，浮于空中……她将永远俯视这大地，见证由她带来的美好未来。

z地面：有浅蓝色的花纹。

到娜蕾哲面前。

z：……

格拉道夫：你和娜蕾哲可是这里最重要的人呢……但看你这么迷茫，是不记得吧？

我和你说，你和她俩可都有要务在呢身，据说这会导致记忆上的模糊。不像我，每天都不务正业，可自在了，也不会忘事。

不过你也不必太担心啦，14年过来了，大家都好好的。你也就顺其自然就好。

诶，娜蕾哲理都保持这个姿势多久了……她这是在等我们，你信不信？只是她现在……就，实在很木纳。

我默默点头。

格：嗯，那就开始吧，跟着我和娜蕾哲祷告吧。

xf格拉道夫跪了下来，双手在胸前合十……我也默默地将双手合十，然后将眼睛闭上，只听格拉道夫说到——

永记 为建立圣明殿的功勋而牺牲的法师们。

画面扩大到雕像。

p：永记 他们三（四）人的牺牲 圣女的遗志不朽

我：画面突然恐怖，变成了墓地

永记 因法师间斗争惨死的法师们

？？？我恨你！！

格拉道夫：永念 珍惜此时美好生活

我：画面突然恐怖，周围塌陷

反正也没有多少时日了

格拉道夫：永愿 圣明殿之美好常在

我：画面恐怖，画面聚焦一个人

阿勒姆遗孤将完成复仇，你们将万劫不复

！闪烁三次

！！

！！！

恢复正常

格拉道夫：好啦，来许愿吧……我可不会告诉你我的愿望哦，说出来就不灵了w

我：进入选择 但满屏都是

忘了过去

白光后

地面 蔚蓝色记忆法阵唤醒

出现标题

长夜的边际
